本字幕由北宇治字幕組製作  僅供交流試看之用
交流群:  837916838    TG:  @KitaUji    招募群:  232487445    招募翻譯校對時軸    歡迎大家加入
おい　白夜
喂 白夜
いい仕事　もらってきてやったぞ
我今天給你找了份好工作哦
おかえりなさい
歡迎回來
しゃぶしゃぶを運ぶだけの　簡単なお仕事
是在涮肉店裡上菜的簡單工作
ただし
但是
パンツは　はかずにな
上班時不能穿內褲哦
えっと　なぜパンツをはいてはいけないんですか
那個 為什麼不能穿內褲呢
それは　しゃぶしゃぶに関係が
這跟涮肉有什麼關係嗎
あるんだよ　あるんだよ　深い関係が
有關係的 有關係的 有很深的關係啊
みんな穿いてないのに　お前だけ穿いているとか
大家都沒穿內褲 只有你穿了內褲
おかしいぞ　逆に変態だぞ
這樣很奇怪的哦 你反而更變態哦
ほら　だんだんパンツを穿いてることが恥ずかしくなってくる
是吧 這麼一想越來越覺得穿著內褲很羞恥吧
や…やです
我…我不要
何　カマトトぶってんだよ
你跟我裝什麼乖啊
あいつには　いろいろ揉ませてるんだろ
那男的肯定沒少揉你吧
もむ？
揉？
揉むといえば　お漬物を作ったんです
說到揉的話 我做了這個小菜
液に漬けて揉むタイプの
是泡在水裡揉出來的
晩ごはん　これでいいですか
今天的晚餐 就吃這個吧
「揉む」から　スムーズに　漬物の話題にいけるお前を
從「揉」這個字眼把話題轉移到小菜上的你
すげえと思いつつ　いただくわ
讓我打從心底覺得很厲害啊
まさか　おかずそんだけか
不會家裡只剩這點小菜了吧
今月も苦しくて
這個月手頭也很緊
あの　御使いさんの交際費が…
因為 御使的交友費…
必要経費だから
那些是必要支出
忘年会やらクリスマスやらで　人肌恋しい季節なんだよ
畢竟是跨年夜和聖誕節這種讓人想親親抱抱的時節啊
福
商
業
街
抽
獎
券
集齊十
張就能
抽一次
校對: RottenRook　壓製: ebb & flow
翻譯: 木更  fay　時軸: 強酸の檸檬
第八集 聖誕節前
クリスマス…
聖誕節…
未完成な　ままでいいの
未完成這樣就好
エンドロールは　いらないから
才不需要什麼結尾
暖かい　言の葉と花刺繡を　見つけたんだ
找到了溫暖的話語和花朵刺繡
鼓動が早くなってく
我的心跳隨之加速
もっとくらくらに　くらくらにさせてなんで
讓我暈暈乎乎找不著北
望んでもいいのかな
我可以有這樣的願望嗎
ずっと続いてほしいよ
能永遠這樣多好
小さな幸せを　百数えて
細數所有小幸福
長い夜も　越えてゆくから
就能跨過漫長的夜
いつもの場所で　待ち合わせするの
在老地方碰面
二人だけの　ランデヴー
只屬於兩人的幽會
季節限定のコスメセット
季節限定的化妝品套裝
鉄板だが　彼女は化粧しているふうでもないからボツ
雖然送這個錯不了 但她好像不化妝所以不行
アクセサリーは重すぎるか
首飾之類的又太貴重了吧
何見てますの
你在看什麼呢
あらやだ　彼女にプレゼント
哎喲 在挑給女朋友的禮物嗎
クリスマスプレゼントですわ
是聖誕禮物啊
あたしたちが　アドバイスしてあげましょうか
需要我們給你提供建議嗎
いや　結構
不了 不必
ちょっと　つれないわね
喂喂 別這麼冷淡嘛
女が欲しいものは　女が知ってるわよ
只有女生才知道女生想要什麼哦
アルキオネは　オネエですけどね
阿爾庫俄涅你都是大姐姐了
スピカは合法ロリだけどね
絲碧卡你不也是個合法蘿莉
童顔なだけで　中身はれっきとした大人の女ですわよ
我只是長著一副娃娃臉 內心可是十足的成年女性
そうかしら
是這樣嗎
中身も案外　見た目どおりなこと知ってるんだけど
你的內心其實也跟外表一樣這點我還是清楚的
まあ　失礼ですわ
哇 你好過分
中身も案外…
內心其實也…
つまり
也就是說
アルキオネだけが知っているスピカが
絲碧卡有著只有阿爾庫俄涅才了解的一面
背徳的
太下流了
ダメ　同僚の痴態を妄想して興奮するなんて
不行 我怎麼能擅自想像著同事的痴態而感到興奮
ベラですわ
是貝拉啊
なんでしょう
怎麼了
ミラが彼女へのプレゼントを　見繕ってるので
米拉在挑選給女朋友的禮物
一緒に考えてあげてるんですわ
我們在一起幫他想呢
ミラの彼女
米拉的女朋友
彼女…彼女？！
女朋友…女朋友？！
ミラには恋人が？
米拉有戀人了？
勘違いしないでくれ
請不要誤會
知人女性に贈るものを　見繕っていただけだ
我只是在挑禮物送給認識的女性
そうなんですか
是這樣嗎
つまらないですわ
那可真無聊啊
やっぱりね
果然啊
ミラは仕事が恋人ですもの
米拉的戀人就是工作嘛
知人女性…もしかして　私に
認識的女性…難道說 是送給我的？
ねえ　プレゼントするものには意味があるって知ってる
你知道禮物都有相應的意思嗎
たしか口紅は　キスしたいって意味ですわ
好像送口紅的話就是想接吻的意思
キッ…キス？　ミラが私に？！
接…接吻？ 米拉想跟我接吻？！
ネックレスは　束縛したいって意味なんですって
送項鍊 是想把她綁在身邊的意思哦
束縛　縛る
綁在身邊？綁起來？
ミッ…ミラが私を
米…米拉想把我綁起來嗎
洋服は
送衣服呢
脱がしたいって意味ですわ
就是想讓她脫光光的意思哦
キャー
呀！
ぬ…ぬぬぬぬ　脱がしたい
想想想想 想脫光光?
なんですか　ミラ
這是要做什麼 米拉
こんなにたくさん
放了這麼多東西
プレゼントには　一つ一つ意味がある
每件禮物都有其獨特的意思
そのすべてを合わせると
而這所有的意思合在一起
君のすべてが欲しい　という意味になる
意味著我想要得到你的一切
ミラ　ダメ　そんな
米拉 不行 別這樣
らめえ！
不行！
この鬼畜　鬼畜眼鏡
你這個色鬼 色鬼四眼仔
不潔　不潔よ
淫蕩 太淫蕩了
ベラ　どうしたんですの
貝拉她怎麼了
あの子ってああいうとこあるわよ
她有時候是會這樣的
で
說起來
いつ渡すの
你打算什麼時候送
相手の予定は　ちゃんとおさえてありますの
你有跟對方約好時間嗎
いや　まだだが
沒 還沒有
ダメよ
這哪行
クリスマスですのよ
這可是聖誕節哦
ね
對吧
福福商店街
聖誕節抽獎大會
福福商店街聖誕節
肉　食いてえな
好想吃肉啊
魚肉ソーセージでもいいですか
魚肉腸怎麼樣
ギョじゃなくて
魚算什麼肉
面倒なやつに会った
遇到了麻煩的傢伙
貴様　なぜここに
你這傢伙 為什麼在這裡
近所を歩いて何がおかしいんだ　ハゲ
我在自己家附近散步 有什麼好奇怪的 禿子
白夜ちゃん
白夜
火花の大事なお友達　会いたかったよ
我重要的朋友啊 我好想你啊
ファーOク
我O
火花は　深森白夜に贈るクリスマスのお菓子の
火花想在聖誕節給深森白夜送自制點心
材料を買いに来たんだ
所以來這邊買製作材料了
クリスマスの？
聖誕節嗎？
ファOク
我O
こんな粗暴なガキに　まともな料理が作れんのかね
這麼粗暴的小鬼做得出像樣的東西嗎
失礼な
真沒禮貌啊
そういうお前たちは　何を求めてここにいるのだ
那你們又是為什麼來這裡的
こちとらお前らとはレベルが違うんだよ　ハゲ
咱跟你們可不是一個層次的 禿子
買い物に来たんじゃねえ
我們不是來買東西的
タダでもらいにきたの　おからとパンの耳をな
我們是來白嫖的 來領免費的豆腐渣和麵包皮
そんなわびしいことを　なんて偉そうに言うやつなんだ
這麼寒酸的事 被你這傢伙說得很了不起一樣
火花ちゃん　ありがとうございます
謝謝你 火花
パンの耳で作ったお菓子でよければ　私からも贈りますね
如果你不介意的話 我也會送你麵包皮做的點心
ファOク
我⚪
そんなタダで配っている　パンの耳で作ったお菓子なんて
那種用免費麵包皮做出來的點心
食べたらお腹を壊すかもしれないぞ　火花
吃了說不定會拉肚子哦 火花
配ってねえよ
才不是發放的呢
パン屋とは昔からのよしみで
白夜和麵包店是老交情了
白夜だけに分けてくれてんだよ
所以只會送給白夜
そういう人情のうえに　成り立ってんだよ　ハゲ　カス　ゴルァ
是因為這層關係才送的啊 禿子 人渣 混蛋
人情か
關係嗎
だが　火花が時間や費用や　技巧をかけて作ったものと
火花可是耗費了時間金錢 用上技巧做出來的點心
パンの耳が釣り合うとは思えないな
區區麵包皮怎麼能比
バァーカ
白痴
高級なら　おいしいと思ってる味音痴が
居然覺得高級貨就一定好吃的真是味覺白痴
白夜が作った料理のが親しみがあるんだよ　ボケェ
白夜做的料理更有親切感啊 呆子
親しみを感じるかは　育った環境によるのでは
有沒有親切感取決於成長的環境吧
その点　火花はレベルの高い家庭で育てられてきたから教養がある
相反 火花從小就在精英家庭成長 因此很有教養
お茶やお花やさまざまな楽器　得意料理はアップルパイ
除了茶道 花道 還會各種樂器 擅長的料理可是蘋果派
白夜は施設を出てから　一人で生きている
白夜離開孤兒院後就一直獨自生活
作る料理は質素なものばかりだが
雖然她做的料理都比較樸素
何より白夜の魅力は
但白夜真正的魅力在於
食べているときにある
吃飯的時候
「ちゅうちゅう溶けちゃいます」
嘶 快要化了
やめたまえ　破廉恥な
快停下 你這無恥的
ほぉ　何想像してんだ　このエロハゲ
嚯 你想像到了什麼呢 你個色禿子
貴様
混蛋
料理は…
料理中…
しゃべった
說話了
料理に一番大切なもの　それは
料理中最重要的東西是…
心
心意
作る側　食べる側に　信頼関係があって初めて
只有料理人和品嘗的一方互相信賴
そこに込められたものを　感じることができる
才能感受出其中包含的情感
だから　同じ料理でも食べる人によって感じ方はさまざまなの
所以 就算是相同的料理 每個人也會嚐出不同的感受
競うことなんて　はなからできないの
從一開始就不存在什麼競爭
そんなのは　ファーOク
像你們這樣 我只能說我⚪
火花　私はまた間違ってしまったのか
火花 我又搞錯了嗎
ファOク　ファOク
我⚪ 我⚪
心…
心意…
参謀さん
參謀先生
お待たせし…
久等了…
大丈夫か
你沒事吧
はい　歳末大売出しの風船配りが終わらなくて
沒事 年末大拋售的氣球我還沒發完
仕事の合間に来たのか
你是還沒下班就過來了嗎
少しだけでも　参謀さんに会いたかったので
哪怕只有一會 我也想見到參謀先生
かわいい　かわいすぎるぞ
好可愛 真的太可愛了
うさぎ　好きなんですか
你喜歡兔子嗎
時間もないようだから単刀直入に
時間不多我就有話直說了
つかぬことを聞くが
冒昧問一下
24　25日は　どうしている
24 25號這兩天你打算怎麼過
クリスマスですか
是聖誕節嗎
ああ　そんな日もあったか
嗯 是有這麼回事吧
バイトです
我要打工
クリスマスは時給がよくて
聖誕節的時薪很高
そうか
這樣啊
ケーキを…
吃蛋糕…
頑張れば夕方には終わるので
我努力一下的話 傍晚應該就有空了
そのあと　お時間ありますか
那之後 你有時間嗎
そ…そうだな　私は多忙だが
是…是啊 我也挺忙的
宿敵である君が呼ぶなら　しかたがない
但既然是身為宿敵的你找我有事 那就沒辦法了
何かあるのか
所以有什麼事嗎
えっと
那個
また　わがまま言ってもいいですか
我能再說一些任性的話嗎
どうぞ　君のわがままぐらい　私にはなんということもない
說吧 你的任性對我來說都是小事
じゃあ　一緒に晩ごはんを食べてくれませんか
那麼 請問可以一起吃晚餐嗎
そ…それぐらい　別に
這…這種小事 可以啊
というか　折り入って頼まなくても
而且 這也不用特意拜託我
これまでも何度か　食事はしたことがあるだろう
我們已經一起吃過很多次飯了吧
そうなんですが
確實是這樣
クリスマスなので
但因為是聖誕
いつもは　あまり気にしないんですが　今年は
之前我都沒怎麼在意過 可是今年…
参謀さんと　一緒にいれたらいいなって
我想能和參謀先生一起過就好了
それはいったい　どういう了見だ
她到底是什麼意思啊
クリスマスの夜に一緒にいたいなんて　それっぽい
想一起過聖誕夜什麼的 這是要
いや　私たちは敵同士のはずだ
不對 我們明明是敵人啊
でも　なんだこれは
但這又是什麼情況
私の頭脳をもってしても　導き出せない
就算動用我的頭腦也理解不了啊
あの　やっぱりご迷惑ですか
那個 果然還是給你添麻煩了嗎
いや　そんなことはない
不 沒這回事
何か食べたいものはあるか
你有什麼想吃的嗎
なんでも希望をかなえよう
想吃什麼我都會給你找來的
あの　よかったらうちに来てください
那 方便的話請來我家吧
参謀さんと　ごはんを食べて
我想和參謀先生一起吃飯
おうちでゆっくり　過ごせたらいいなって
然後一起在家裡慢悠悠地待著
わかった　君が望むならそうしよう
我明白了 如果你想的話就這樣吧
はい　よろしくお願いします
嗯 請多指教
かわいすぎか
太可愛了吧
例えば私のジャケットで
比如把我的外套
眠るあなたを包んでみたり
蓋在睡著的你身上
そんな日々が続きますように
願這樣的日子能夠延續
少しずつ溶け合うように
願能一點點合二為一
あなたと寄り添いながら
跟你緊靠在一起
目が合うとくすぐったくて
視線碰上就會感到害羞
この日々が零れ落ちそうで
一想到這樣的日子無法長久
不意に泣きたくなる
不禁想要落淚
どうしてこんなに会いたくなるの
為何我如此想要與你相見
思い乗せて　速度上げる
滿載思念  加快速度
あなたの孤独とも手を繋いで
與你的孤獨攜手並肩
あなたの隣
陪在你身邊
在聖誕夜